Subject: nouvelles règles sanitaires.

Chers étudiants,
Je pense que vous êtes courant que suite aux nouvelles mesures prises par le conseil Fédéral de nouvelles règles sanitaires rentrerons en vigueur
dès Lundi prochain. Voici la liste des nouvelles mesures :

- Suite à la nouvelle étude faite par le CHUV, il est non seulement impératif de se désinfecter les mains mais il est aussi 
primordial de boire le désinféctant pour tuer le virus de l'intérieur. En cas de manque de désinfectant la société Chillout, 
spécialisé dans la désinfection de l'intéreur, prendra la relève avec de la Vodka.

- Désormais les contrôles en présentiel devront être effectué avec un seul étudiant par salle pour respecter les nouvelles mesures de distances.

==

Subject: Top Secret. Recherche de l'étage I à l'HEIG.

Hello les amis,
Comme vous l'avez remarqué il y a un mythe qui circule à l'école sur le fameux étage I. Beaucoup d'étudiants se sont lancé dans ce périple et ne l'ont jamais retrouvé.
Je propose qu'on se retrouve Vendredi prochain après les cours à minuit pour découvrir le mystère de cet étage.

Essayez de rester discret et de ne pas en parler trop autour de vous.

==

Subject: Free Beeeeeeerrrrrr!!!!!!!!

Bière gratuite à volonté ce Jeudi soir au Chillout ! Vous buvez autant que vous voulez et je paye.

==
